VdpCollectiblesNFTMarket
  1. Fee de creador
  2. Fee del mercado
  3. Fee maxima de la venta -> a definir
  4. Agregar colecciones
  5. Poner en venta NFT de una coleccion
    Se debe transferir al contrato del mercado el nft hasta que se venda. Se debe fijar un precio para venderlo
  7. Modificar una oferta de venta
    Se debe poder modificar el precio de una oferta de venta.
  6. Cancelar una oferta de venta
    Se debe transferir devuelta el NFT al user
  7. Comprar un NFT
    Atencion a las diferentes tipos de blockchains. Ejemplo con la red de binance se puede comprar solamente con
    WBNB, incluso cuando compra con BNB lo que se hace es depositar en el contrato de WBNB el valor que envio para
    comprar el nft para que luego pueda ser transferido al vendedor. Ver si en las demas blockchains tmb se puede